粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［芭蕾舞班］
Peppa準備上佢第一次嘅芭蕾舞堂
佢係芭蕾舞老師，瞪羚太太
你好啊，你一定就係Peppa喇
我…就係瞪羚太太喇
瞪羚太太，你好
哦，你真係好乖啊，Peppa
好喇，歡迎你嚟呢度上第一堂芭蕾舞堂啊
我陣間返嚟接你吖
拜拜
慢慢學喇
呢班係Peppa嘅朋友
Candy、Susie
Danny、Rebecca同埋Pedro
咁多位，今日我哋有位新嘅同學加入
佢叫做Peppa
嚟啦，Peppa，過去打個招呼吖
咁多位好嘛？
-Peppa，你好
好喇，各位同學，首先就係Demi-plié
Demi-plié
而家就教跳步，Petit jeté
要好有美感噉跳㗎
Petit jeté要好有美感噉跳
芭蕾舞堂非常有趣啊
大家舉起雙手吖
想像下自己係隻好靚嘅天鵝
各位同學
你哋覺得天鵝會發出啲咩聲呢？
要好有美感噉跳
Peppa鍾意跳舞，大家都鍾意跳舞
媽咪…我哋扮天鵝跳舞啊
Peppa跳得非常之好啊
我要好有美感噉跳，仲要好優雅噉跳
噉咪好靚囖
我示範畀你睇點跳吖
我哋返屋企先啦
之後你就可以示範畀我同爹哋
仲有George睇喇
拜拜
豬太太同Peppa返到屋企喇
爹哋、George
我要示範畀你睇點跳芭蕾舞
會唔會好難㗎？
對我嚟講就好簡單
但係你、George同埋媽咪就會覺得好難喇
首先，要放啲音樂
好，而家George、爹哋同媽咪
你哋就要跟住我做嘞
瞪羚太太講埋啲好奇怪嘅字
但係其實，只不過係曲膝
然後就跳
吖，係Petite Jeté
爹哋，你識得嗰啲怪字嘎？
我同媽咪以前跳芭蕾舞都幾叻㗎
你要小心啲啊，爹哋
我哋最鍾意嘅係pas de deux
呢一下同我記憶中有啲出入
爹哋真係傻啊
我哋都係等Peppa嚟跳芭蕾舞啦
好吖，我係跳得最叻㗎
我係隻靚靚天鵝